Do prdele!
Nauè se øídit, hajzle!
-Do prdele.
-Dìlej.
Marvine, co tu dìláš?
-Je mùj. Ztrat' se.
-Tvùj? Je mùj.
Eddie ho pøidìlil mnì.
Tak si to s ním prober.
Peníze shrábnu já.
Skoro mì zabil.
Støelil po mnì...
Odpal! Øíkám, že je mùj, jasný?
-Dobøe, Marvine.
-Tenhle má cenu 1 200$!
Marvine. Proè se hádat?
Jsme kámoši...
Neber to osobnì,
Jacku, ale vypadni!
Klídek. Bože!
Marvine, bacha!
Co se tu sakra dìje?
Nejste poldové.
Ne, jsme balet'áci.
Máma tì neuèila,
jak se chovat k cizím lidem?
Že se na nì nestøílí?
Dík za auto.
Dej si dvacet a já
ti ho hned pøivezu zpìt.
Nìco tu pro tebe mám, Goochi.
Jacku, nápojový automat nefunguje
už deset dní.
Zkontroluj mi ho.
Tak co tu máme?
-Kladl odpor?
-Kladls odpor?
-Jdi do prdele!
-Nekladl odpor.
Jdi taky do prdele!
-Pohyb!
-Znám svý práva!
Ruku na zed'.
KAUCE
OTEVØENO 24 HODlN DENNÌ
Mosconovy kauce.
Ne, jen hotovost. Šeky ani karty nebereme.
Je mi líto, madam. Taková jsou pravidla.
Rád bych vám pomohl. Je mi líto.
Pøedal jsem Boucheta. Je tu Eddie?
Koneènì jsi nìkoho chytil, Jacku.
Jerry, je tu?
To je ùžasné.
Hledal jsem tì.
Co pro mì máš?
Hledals mì? Boucheta.
-Boucheta. Prima. To máme 900, že?
-Ne, to máme 1 200.
Ne, 900.
No tak, 1 200.
Ne. Tak jo, máš pravdu.
Ten žaludek mi dává zabrat.
Jdu k Chin Loovi. Chci s tebou mluvit.
O èem?
-Probereme to tam.
-Mùžu nejdøív dostat ty peníze?
Jistì.
Myslíš, že tì podvedu?
Ty? Nikdy! Nikdy by mì nepodvedl.
-To mìlo být ironické?
-Nikdy.
Kde jsem k té reputaci pøišel?
Nikdy jsem nepracoval s nikým,
Jerry je mi svìdkem,
koho bych kdy...
Volal kdy nìkdo, aby si na mì stìžoval?
Nikdy. Tak jdeme.
Zvu tì na snídani.
-Já nesnídám.
-Tak na èasný obìd.
Slyšels nìkdy o Mardukasovi?
-Dukovi. Vím, kdo to je.
-Co víš?
Je to ùèetní, který zpronevìøil milióny
chlapíkovi z Las Vegas a dal je charitì.
Je v tom háèek.
Nebylo to pár miliónù, ale 15.
Nebyl to nìjaký chlapík z Las Vegas.
Byl to Jimmy Serrano.
Já vím. Èíst umím.
Nechci vytahovat minulost, ale...
nebyl to Serrano, kdo tì vyštval z Chicaga,
když byl u vesla?
Nevyštval mì.
Jasnì. Odešels od policie,
abys dìlal tuhle špínu?
-Co tím chceš øíct?
-Tohle, Jacku:
obstaral jsem mu kauci.
Nevìdìl jsem, kdo to byl.
Kdybych to vìdìl, nikdy bych to neudìlal.
Nebude to dlouho trvat,
Serrano ho oddìlá...
a já pøijdu o 450 000.
Pøijdeš s ním o 450 000?
Ne.
Protože mám tebe a ty jsi ten nejlepší
a najdeš ho.
Jak vùbec víš, že žije?
Protože je to blázen
a posílá Serranovi pohlednice.
Píše mu, jak se baví
a užívá si jeho penìz.
Kolik máš èasu?
Musím zaplatit do pátku do pùlnoci.
Do tohoto pátku?
To je pìt dní.
-Na to zapomeò. Dej mi mé peníze.
-Poslyš.
Dám ti 50 000.
50 000? Musím tì uhánìt i o 1 200.
V žádném pøípadì.
-Prosím.
-Øíkám ne. Máš nìco jiného?
Nemám nic. Jestli nenajdu toho chlápka,
jsem vyøízený.
Udìlám to za 100 000.
Cože? Spadls z višnì? Je to hraèka.
Pùlnoèní pìtiminutovka.
Už mám dost toho být poøád nìèím terèem.
Už mám dost honìní se za každým lumpem.
Takže mi to musí stát za to.
Chceš mì na tu práci, tak nešetøi.
Pøednì, je to ùèetní.
Nebude po tobì støílet.
Musíš ho jen najít,
postavit ho do latì a pøivést domù.
To se ti lehce øekne.
Za 100 000. Ani víc, ani míò.
A chci smlouvu.
-Smlouvu?
-Pøesnì tak, písemnou.
Za 100 000 ti do pátku Duka pøivedu.
Takže, dáš mi ted' mých 1 200$?
Jsi horší než kdokoli z tìch,
kterým jsem opatøil kauci.
Stanley.
Big Dogu. Jak se vede?
Co tu dìláš?
Potøebuju pomoc.
Potøebuju se podívat na složku
Jonathana Mardukase.
-Podívejme.
-Co to je?
To èíslo zavolal hned, jak ho zavøeli.
Pøedèíslí 212.
Asi si zajedu do New Yorku.
Jsi Jack Walsh?
-Cože?
-Jsi Jack Walsh?
Známe se?
Alonzo Mosely, FBl.
Pìkný odznak.
Jak bych ho mohl získat?
-Chci s tebou mluvit.
-Objednej se u mé sekretáøky.
To je legrace.
Chci s tebou mluvit.
Nesahejte na mì!
Klídek!
-Víte, že je 10$ za nesprávný pøechod...
-Ticho.
Chci vìdìt,
dìláš-li na nìèem, co se týká Mardukase.
Nikdy jsem o nìm neslyšel.
Myslím, že jsi slyšel.
Nìco ti øeknu, blbeèku.
Pracujeme na pøípadu Jimmy Serrana
asi šest let.
Mardukas je mùj.
Pøivedu ho k federálnímu soudu...
a nepotøebuji, aby ho nìjaký nájemný
náfuka a neùspìšný polda z Chicaga...
pøivedl do LA, kvùli nìjaké místní zápletce.
Vyjádøil jsem se jasnì?
Mohu se na nìco zeptat?
Ty brýle jsou fakt super.
Fasujete je, anebo nakupujete
ve stejném obchodì?
Vyjádøil jsem se jasnì?
Nerozumíš žertu?
At' vypadne.
Popovídejme si ještì.
-Vypadni.
-Jestli se nìco dozvím, dám ti vìdìt.
Sbohem. Pøeji hezký den.
-Mohl bych dostat zpìt své brýle?
-Tady máš brýle.
Díky. Za tohle taky.
"Alonzo Mosely."
Jak to vypadá?
Podle mì fajn.
Harolda Longmana, prosím.
Harry? Jack Walsh. Jak to jde?
Provìøils adresu toho telefonu?
Dìkuju moc, Harry.
Pozdravuj Julii. Ahoj.
Jsi Jack Walsh?
-Koho to zajímá?
-Odpovìd': "Ano."
Rádi bychom si s tebou pohovoøili.
-Jo? O èem?
-Jedná se o pìknou odmìnu.
Budu struèný.
Ti, pro které pracuji, by tì rádi vidìli.
Kdo to je?
Tvùj kamarád z chicagské éry.
Jsi tu kvùli Dukovi. Myslíš si, že je
v New Yorku a podle nás máš pravdu.
Pìkná bunda.
To je kozinka?
Joey, prosím tì, nech toho.
Nevšímej si ho.
Slyšel jsem, žes...
pøed pár lety
odmítl mému šéfovi spolupráci.
-To jsi slyšel?
-Ale mám pro tebe novinku.
Dal by za Duka daleko víc,
než ten ruèitel kaucí.
-Kolik?
-Co bys øekl na jednièku se šesti nulama?
Chceš mì požádat o ruku?
O ruku?
Jestli ne, tak na mì pøestaò civìt.
-Civíš.
-Joey, no tak.
Pane Walshi, váš vùz
je na místì è. 206.
Mùžete se svézt,
tady za dveømi je náš autobus.
To je moje èíslo. Chtìj Tonyho Darva.
To jsem já.
Spojí tì, at' jsem kdekoli.
Udìlej tentokrát nìco pro své dobro.
Že Jimmyho zdravím.
-Haló?
-Paní Nelsonová?
Alonzo Mosely, FBl. Jak se máte?
Dobøe.
Pùjdu hned k vìci, paní Nelsonová.
Jeden agent z LA objevil nìco,
co se dosud pøehlíželo.
Zdá se, že Mardukas,
hned po zatèení, zavolal vám.
Je to tak, paní Nelsonová?
-Jste tam, paní Nelsonová?
-Ano.
Je to pro nás velmi dùležité.
Rádi bychom, abyste pøišla zítra ráno
na Federální námìstí 26.
Mohla byste?
-Myslím, že ano.
-V 9.00?
-Ano.
-Ptejte se po agentovi Alonzovi Moselym.
Dìkuji za spolupráci.
Pøeji hezký den.
-Haló?
-Dano? Tadyje Helen.
Volali z FBl. Chtìjí se mnou mluvit
o Jonathanovi.
-Pane bože! Helen.
-Co se dìje, Helen?
Volali z FBl. Ví o našem rozhovoru té noci,
když tì zatkli.
Zavìs, Helen. Okamžitì.
Rajská hudba.
-Co to je?
-Nevím.
Poèkej, Heidi.
Alonzo Mosely, FBl! Jsi zatèen!
Odved'te toho psa!
Ty ne. Ty se nehni. Vy, madam.
Jdi.
Heidi, pojd' holka.
Ani hnout, støelím i pøes sklo.
Pojd' sem. Ruce nahoru, na zed'.
Nohy od sebe.
Klid. Pùjde to hladce.
Levou ruku za hlavu.
Vezeš mì na letištì?
Nevypadáš na agenta FBl.
Taky jsem si tì pøedstavoval jinak.
Jestli jsi od FBl,
proè mì nevezeš do kanceláøe?
Jestli nezmlkneš,
bude to nejhorší výlet tvého života.
Pracuješ pro Jimmyho Serrana?
Ne.
Najal si mì tvùj ruèitel z LA.
-Mám peníze.
-Tím jsem si jist.
-Dám ti cokoli.
-Zaèneme tím, že zmlkneš.
Znám tì pár minut
a už se mi nelíbíš.
To je škoda. Ty se mi totiž líbíš.
V letadle ti nemùžu nechat želízka.
Musím zaregistrovat zbraò.
Jeden krok vedle a zlomím ti vaz.
-Nemohu letìt.
-Proè?
-Slyšels.
-To si musíš vymyslet pìknou výmluvu.
To nemusím, protože je to pravda.
Trpím aerofobií.
Co to je?
To je, že nemohu létat.
Taky trpím akrofobií a klaustrofobií.
Nìco ti øeknu. Nebudeš-li spolupracovat,
budeš trpìt i "pìstifobií".
Mosconovy kauce.
Jerry, dej mi Eddieho.
Jacku, tak co?
-Mám ho.
-Koho?
Duka. Stojí vedle mì.
Ty ho máš? Už?
Jasnì. Pozdrav!
Pozdrav svého ruèitele Eddieho Moscona.
Nazdar.
Vidíš. Jonathan Mardukas osobnì.
Jacku, zbožòuju tì!
Co se stalo? Kdes ho našel?
V New Yorku. Jsme na letišti.
To je úžasná zpráva!
Do pùlnoci budu u
tebe a to ti povídám,
chci peníze hned.
Vyber jedno ze svých švýcarských kont.
Neboj. To je nejlepší kšeft mého života.
-Dobøe. Uvidíme se za pár hodin.
-Tak zatím. Dobrou.
-Co se dìje?
-Jerry Walsh dostal Duka!
-Cože?
-Má ho!
Nekecej! To se musí oslavit!
Dojdu pro koblihy.
Jak to, že ho Walsh tak rychle našel?
Tony, tady je Jerry.
-Jaký Jerry?
-Jerry Geisler.
-Co dìláš?
-Veèeøím. Co chceš?
Nerad tì vyrušuju,
ale myslel jsem, že by tì zajímalo,
že Walsh našel v New Yorku Duka.
Letí sem dnes veèer.
Mìli by dorazit okolo pùlnoci.
-Nezapomeò na mì, zlato.
-Jasnì.
Dík. Dobrou.
Zdá se, že tvùj kámoš našel ùèetního.
Pøiletí do LA okolo pùlnoci.
At' na nì èekají na letišti.
-Rozumíš?
-Jasnì.
-Chcete si odložit?
-To je dobré. Díky.
-Ne.
První tøída je prima.
Lehce bych si zvykl.
-Dobrý veèer, pánové.
-Nápodobnì.
Dáte si sklenièku?
Ano, chtìli bychom to nejlepší šampaòské.
Zajisté.
Mrkneme se. Podívej.
To je možné jen
v Americe. To je zemì!
Neuvìøitelné.
Asi si dám steak. A ty?
Nemám hlad.
Dej si humra a
budeme mezi moøem a zemí.
Nezvládnu to.
Nemohu létat.
Nebereš mì vážnì.
-Beru tì velmi vážnì.
-Nesnáším letadla.
Myslíš, že to slyším poprvé?
Kdo si myslíš, že jsem?
Zaèáteèník?
Víš vùbec, o èem mluvím?
Konec øeèí. Uveleb se.
Jestli chceš vstát a pokecat si s ostatními,
posluž si. Jinam se nejde.
Je tu velmi sympatický párek.
Lidi z vyšší tøídy.
Z tvojí. Asi taky podvodníci.
"Polet' se mnou, polet' pryè"
Pokus se od všeho odpoutat.
Klídek. Relaxuj a uklidni se.
-Proè vyšiluješ?
-To není...
Ne! Nemohu!
To chce klid! Co jsem øíkal?
-Nesnaž se mì obalamutit...
-Tak to není. Opravdu to nezvládnu.
-Padají!
-Dobøe.
Je moc velké!
Do vzduchu nemohu!
Tak. Uklidnìte se.
-Co se dìje?
-Nic to není, pane.
Alonzo Mosely, FBl.
Je zatèen. Vezu ho do LA.
-Už bude vše v poøádku.
-Nechci letìt. Nemohu.
Nemùžete nutit vìznì letìt, nechce-li.
Mìl byste to vìdìt.
Ano. Omlouvám se.
Myslel jsem, že blufuje.
Budete si muset najít
jiný dopravní prostøedek.
K VLAKÙM
-Proè se sakra usmíváš?
-Miluji cestu vlakem.
Jo? Myslíš si, že jsme na školním výletì?
Jsi stále tak rozzlobený?
Nemám zrovna nejlepší náladu.
Až budeme uvnitø v kurníku,
smích tì pøejde.
Rád pùjdeš do basy.
Stihneš to?
Jo, mám 14 hodin k dobru.
Hezký, dvoulùžkový.
-Prostorný.
-Jsem rád, že se ti líbí.
Díky. Už se mi zaøezávaly do zápìstí.
Kùže moc dlouho nevydrží.
-Padej.
-Co chceš?
No tak.
-Proè to dìláš?
-Bude se ti líbit.
Tohle je mùj pokoj, tamten je tvùj. Dobrou.
-Co potøebujete?
-Zvláštní agent Mosely, FBl.
-Mosely? Jmenujete se všichni Mosely?
-O èem to sakra mluvíte?
-Jste tu pro vìznì, že?
-Jak to víte?
Bál se letìt, tak vystoupil.
Odešel s agentem Moselym.
Pane, to znamená, že Walsh má váš odznak.
Jo?
Je to blbec èíslo 1?
Dej mi blbce èíslo 2.
Ano, Jimmy. Je tady. Poèkej.
Zuøí.
Øekls, že bude v letadle.
Dostali jsme tip.
"Dostali jsme tip."
Oddìlejte ho a to rychle.
A jestli se vy dva nebudete víc snažit,
je to váš konec. Je to jasné?
Jasné.
Je naštvaný na mì?
Jacku, to je nezákonné.
Jacku, nemùžeš jen tak zavøít
èlovìka v koupelnì.
-Je to tu klaustrofobní...
-Opravdu?
Až pøijedeme do LA,
mùžeš se s tím svìøit psychiatrovi.
Není tu dost vzduchu.
Není tu vìtrák.
Øekl jsem, že trpím klaustrofobií.
Myslíš, že vyskoèím z vlaku,
který jede rychlostí 150 km za hodinu?
Bezva. Díky.
Moc dìkuji.
-Sedni si.
-Jo, to je bezva. Jsi moc laskavý.
To se nedá srovnat. Bezva. Díky.
Co to dìláš?
Co dìlám?
Poèítám.
Tøeba bych ti mohl pomoci.
Jsem ùèetní.
Pøemýšlel jsem o tom,
že až tì pøedám a dostanu své peníze,
otevøu si pìknou kavárnièku.
Kolik za mì dostaneš, mohu-li se zeptat?
Myslím, že se tì to
netýká, ale øeknu ti to.
Sto tisíc.
Pustil bys mì, kdybych ti dal sto tisíc?
Ani náhodou.
Dvì stì tisíc?
Nikdy jsem nevzal ùplatek
a nezaènu s nìkým jako jsi ty.
-Proè ne?
-Protože jsi kriminálník.
Zasloužíš si jít do basy
a já tì tam dovezu.
Zkus to ještì jednou...
a rozmlátím ti hlavu.
Strèím tì zpìt do té díry,
nacpu ti hlavu do
záchodu a už ji nevyndáš.
Musím ti øíct,
že restaurace je ošidná investice.
Víc než 50% jde pod vodu
za prvního pùl roku.
Kdybych byl tvùj ùèetní, byl bych proti.
Ano? Ale ty nejsi mùj ùèetní.
Kdybych byl tvùj ùèetní...
Vytáhl jsem tì odtamtud...
Já jen øíkám, že to je ošidná záležitost,
a kdybych byl tvùj ùèetní, byl bych proti.
Jako ùèetní.
-Nejsi mùj ùèetní.
-To si uvìdomuji.
Já jen øíkám, kdybych byl tvùj ùèetní.
Sakra, jak to, že nestihl to letadlo?
Volal z letištì!
No nic. Musíme najmout Marvina.
Zavolej mu. Je v Pittsburghu.
-Marvin Dorfler?
-Jo, Dorfler.
Pod "D" v agendì, blbeèku.
Dej mi aspoò brambùrky.
Øekl jsem, že ne, hajzle. Ted' sklapni.
Dorfler.
Marvine? To jsem rád, že jsem tì našel!
-Chlape, mám pro tebe práci!
-Jo? Poslouchám.
Musím se ti omluvit,
protože jsem tì hledal...
a nenašel a je to moc dùležité.
Dal jsem to Walshovi, ale on...
to zvoral...
Proè ho poøád najímáš?
Já vím. Omlouvám se. Tyjsi nejlepší.
To víš, že?
Víš, kdo je Mardukas?
-Ne.
-Jonathan Mardukas, øeèený Duke?
-Nikdy jsem o nìm neslyšel.
-To nevadí.
Musíš ho najít a pøivést ho zpìt.
Naposled ho mìl v New Yorku a ted' nevím,
kde jsou.
Najdeš-li ho, dám ti to, co dávám Walshovi.
To je?
25 000.
Musí tu být do pátku do pùlnoci,
jinakje to pasé.
Bez obav. Za 25 000 ti ho naservíruju
na støíbrným podnosu.
Pøived' ho v jakémkoli stavu.
Hele, chcípáku.
Jmenuju se Carmine, blbeèku.
Carmine, máš dnes štìstí.
-Proè?
-Drž hubu!
Jmenuju se Jack Walsh.
Promiòte. John Wesley Walsh.
Asi jsem ztratil svou kartu.
Mùžete mi øíct, kde jsem ji naposled použil?
Jo, 731-483-9521-13.
V pokladnì Hlavního nádraží?
Už si vzpomínám.
Mockrát vám dìkuju.
Nemìli bychom tu kartu zablokovat?
Jo. Dìkuju.
Øíká ti nìco slovo "arterioskleróza"?
"Cholesterol"?
Chceš-li, sestavím ti vhodnou dietu.
Pošli mi to z lochu.
Proè to jíš?
Protože mi to chutná.
-Ale škodí ti to.
-To vím.
Proè to dìláš, když
víš, že ti to škodí?
Nemyslím na to.
Musíš si øíci ne.
-Øíct ne?
-Ano.
Já vím.
Víš to a stejnì dìláš to,
co ti škodí.
Je to hloupé, nezdá se ti?
Hloupé je ukrást Jimmy Serranovi
Myslel jsem, že na to nepøijde.
Musíš si øíct ne.
Já vím.
Víš to...
a stejnì dìláš to, co ti škodí.
To je hloupé, co ty na to?
Bylo to hloupé.
Tìch 15 mafiánských miliónù
jsem dal charitì a...
pomohl spoustì lidem.
Naštval jsi mafiánské zabijáky jen proto,
aby tì milovala banda cizákù?
To teda dává smysl.
Nechceš být milován?
Hodnì lidí mì miluje.
Opravdu?
Kdo?
Mám bývalou ženu a dceru v Chicagu.
Jak snášejí tvùj sarkasmus?
Bezvadnì. Nevidìl jsem je devìt let.
Mohli bychom je navštívit.
Ne, to bychom nemohli.
Ale díky za zájem.
Tvoje práce je musela nièit.
-Dìlal jsem nìco jiného.
-Co?
-Byl jsem polda.
-Byls polda v Chicagu?
Pak musíš o Serranovi vìdìt všechno.
Myslíš, že máš právo mì takhle zpovídat?
-Myslím, že mám.
-Nemáš.
Proè ne?
Konec veèeøe. Jdeme.
Už to vidím.
To bude bezva výlet.
Tím se netrap.
Nebudu s tebou dlouho.
Proè?
Vím toho o Serranovi dost.
Pùjdu-li do vìzení, do 24 hodin je po mnì.
Døíve nebo pozdìji ti budu muset utéct.
Jsem rád, že tì to pobavilo.
-Jdem.
-Dva dolary? Víc nenecháš?
-To je 15 %.
-To je 13 %.
Tihle lidé jsou na spropitném závislí.
Potøebujete nìco, pane?
Hledám kámoše, Jacka Walshe.
Øekl, že se tu se mnou sejde.
Ano, pan Walsh. Je v oddìlení D,
ve vedlejším vagónì.
-Tam?
-Ano, pane. Tamtudy.
-Díky.
-Rádo se stalo. Dobrou noc.
Zkus ceknout a je po tobì.
-Jaks zjistil, kde jsem?
-Øeknu ti prdlaèku!
Donutíš mì udìlat nìco, co nechci!
-Co se dìje?
-Vše je pod kontrolou.
Klid. Alonzo Mosely, FBl.
Pošlete zprávu. Chci,
aby ho na pøíští stanici zatkli.
-O èem to mluvíš?
-To staèí!
Zavolejte poldy.
Špatná èi dobrá?
Mardukas a Walsh
jedou Amtrakem do Los Angeles.
Další nájemný lovec byl zatèen po tom,
co se pokusil Mardukase odvést.
Chci tryskáè. Do 20 minut.
-Kde je Walsh?
-Vystoupil i s tím chlápkem,
jsou to dvì tøi stanice.
Jeho pravé jméno je Mosely.
Já jsem Mosely!
Chci zavolat na ùèet Eddie Moscona.
-Mosconovy kauce.
-Jerry, tadyje Jack. Dej mi Eddieho.
-Bože, Jacku! Kdes byl?
-Jack, dej mi ho.
Kde jsi?
Chci se tì nìco zeptat.
Jak to, že se mi zapletl pod nohy Dorfler?
To tys ho najal?
Dorflera? Jak bych mohl?
-Nevím, kde jsi.
-Nemáš s tím nic spoleèného?
Kde jsi? Máš Duka?
-To si piš, že mám.
-Kde jsi?
Kde jsem? Nìkde
mezi Toledem a Clevelandem.
-Pojedeme autobusem.
-Bingo.
Autobusem? Jsi normální?
Bud' chvíli ticho.
Jedeme autobusem.
Jen jsem ti chtìl
øíct, že jsme na cestì.
Nezavìšuj!
Sakra! Ví vùbec, co dìlá?
Nevím.
Co kdybych došel pro koblihy?
Dva lístky do Los Angeles, prosím.
Stihneš to?
Žádné strachy. Budeš tam vèas.
Nedìlej si iluze.
lluze?
Je mi líto, pane.
Tahle karta byla zrušena.
Zrušena?
To je omyl. Mùžete to zkusit znovu?
-Zkusila jsem to dvakrát, pane.
-Zkuste to ještì.
-Zaplatils všechno?
-Mlè.
Je mi líto. Byla zrušena.
To není možné. Platím vèas.
Nemohla být zrušena.
-Byla zrušena.
-Mlè!
Je zrušena.
-Chcete zkusit jinou kartu?
-Jinou kartu nemám.
-Hotovost.
-Zkuste to ještì, prosím.
-Ne.
-Dobøe.
Alonzo... Jack Walsh.
FBl.
Je to služební záležitost.
Tento muž je zatèen.
Vezu ho do Los Angeles.
Zkuste to ještì jednou, prosím.
Jack Walsh není jméno na prùkazu, pane.
Chcete, abych zavolala FBl?
Nebo zaplatíte hotovì?
-Kolik to dìlá?
-Za oba 264 dolarù.
Tady je stovka.
-Máš u sebe nìjaké peníze?
-Dost.
Tomuhle øíkáš dost?
Bude to staèit.
Jedna, dva, tøi, ètyøi, pìt, šest, sedm.
Nasadili jste na mì jednotku.
Kdo jsi zase ty?
Zvláštní agent Mosely, FBl.
Zatracenì! Já nic neudìlal.
Klid. Jen se tì chci na nìco zeptat.
Bezva. Jen si posluž.
Tak, co víš o Jackovi Walshovi?
No tak. Cigarety zabíjejí.
To i ženy.
Ne ty správné.
My máme se ženou krásný vztah.
Stojí pøi mnì.
Stojí pøi tobì s tìma tvýma miliónama.
To je námaha.
Nemám milióny, Jacku.
Dal jsem je charitì, pamatuješ?
Nic sis nenechal?
Jen tolik, abych odjel a mohl se skrývat.
V Chicagu pøesedáme.
Budeš mít dvì hodiny.
Bylo by dobré,
kdybys zavolal své ženì a dceøi.
-Je to jedineèná pøíležitost.
-Starej se o své!
Proè jsi je devìt let nevidìl?
-Proè?
-Ano.
Øeknu ti proè.
Vzala si poruèíka od policie...
a já nejsem u policie v Chicagu oblíbený.
-Proè?
-To je jiná...
Známe se?
Proè?
Cos udìlal?
Proè nejsi oblíbený u policie v Chicagu?
To se tì netýká.
-Ranila tì?
-Ano.
-To mì mrzí.
-Co tì mrzí?
-Že trpíš.
-Já netrpím.
-Øekls, že trpíš.
-Netrpím.
-Neøekl. Tys to øekl.
Ptal jsem se tì a tys øekl: "Trpím."
Tys mì pøimìl to øíct.
Vkládáš mi slova do pusy.
Jsi dospìlý.
Hlídej si, co øíkáš.
To máš sakra pravdu.
Takže: sklapni!
Promiòte. Walsh volal Mosconovi
asi pøed pùl hodinou nìkde od Toleda.
Je v mezistátním autobuse do Chicaga.
Jdeme.
Pane, co udìláme s tímhle?
Pust'te ho.
Nìjaký hajzl mi sebral cigára.
Kdys byl naposledy na rentgenu?
Slyšels o pasivním kouøení?
Mohl bys zpùsobit rakovinu...
lidem, kteøí nekouøí a snaží se žít zdravì.
Radìji si pospi.
Nech mì na pokoji.
-Dìlej si co chceš.
-Típni tu cigaretu.
Mlè a dej mi pokoj!
Típni tu cigaretu, Jacku.
Kristepane, ty jsi ale otrava.
Dìkuji ti.
-Myslel jsem, že ji típneš.
-Ne.
Proè nejsi oblíbený u policie v Chicagu?
Dole je Sid.
-Co je?
-Musíme si promluvit.
Neokounìj tu! Odchod!
-Nìkdo sebral Mardukase.
-Stará zpráva. Jdeme po tom.
Víš, co se stane, bude-li svìdèit?
-To se nestane.
-Èekal jsem, že zaujmeš toto stanovisko,
ale radím ti, abys to nedìlal.
Klídek. Dej si limonádu.
Vše se vyøeší za pár minut.
Mezistátní linky
Kdo to sakra je?
Ruce na autobus!
Tak, od sebe.
Jsou z FBl.
Pamatuješ si mì?
Agent Foster Grant. Alonzo, nepodìkuješ
mi, že jsem za tebe udìlal práci?
Dìkuju ti.
Musíme vypadnout!
-Co to sakra dìláš?
-Pohyb.
Poèkej! Kristepane!
No jo, už jdu!
-Pojd'!
-Zatracenì! Poèkej!
Walshi, ty mizero!
-Pane bože!
-Mlè!
-Co to bylo?
-Mlè.
-Proè støíleli?
-To byli Serranovi lidi.
Neèekají, až budeš ve vìzení.
Chceš mì vydat.
Tak proè utíkáme FBl?
Musím tì pøivést já, jinak peníze nedostanu.
Federálùm tì nedám.
"Alonzo Mosely."
Není to jméno, cos používal?
Ukaž.
-Podívejme na ty informace.
-Co je?
Odposlouchávají Moscona.
Parchant jeden!
Co to dìláš?
S autem FBl bychom daleko nedojeli.
Na co to je?
To je jen žertík mezi mnou a Alonzem.
-Tony Darvo na jednièce.
-Ano?
Nepodaøilo se to.
-Cože? Opakuj to, Tony!
-Nepodaøilo se to.
Bylo tam plno poldù.
Federálù jak mravencù.
Jimmy, byl to binec.
-Naprostý binec.
-Mìl bys radìji zavìsit.
-Jestli odposlouchávají...
-Drž hubu!
Poslouchej, ty hlupáku.
Mají Mardukase nebo ne?
Jimmy, nevím.
Poldama se to tam jen hemžilo.
-Nebylo nic vidìt.
-Nìco vám dvìma hlupákùm øeknu.
Ještì jeden takový telefonát a...
sednu do letadla
a vymlátím vám duši z tìla.
Jasné?
Necháš toho, když telefonuju? Co tì bere?
Mìl jsem Walshe zabít ještì v Chicagu.
Nechci slyšet ani slovo.
Nebo ti ten telefon omlátím o hlavu.
To se mi jen zdá.
Nevidìl jsem je devìt let
a první, co øeknu, bude:
"Mùžeš mi pùjèit pár stovek?"
Dobøe to dopadne, uvidíš.
Vypadáš dobøe.
Kdo jste?
Jsem bývalý manžel tvé mámy.
-Mami!
-Pìkný kluk.
Ahoj, Gail.
-Nazdar.
-Jak se ti daøí?
Dobøe.
Mluvili o tobì ráno ve zprávách.
Ano?
Co øíkali? Nìco hezkého?
Ne. Jsi v poøádku?
Jsi v tom až po uši.
Mùžu jít na chvíli dovnitø, Gail?
Mùžu jít na chvíli dovnitø?
Nezdržím tì. Potøebuju pùjèit peníze,
abych se dostal do LA.
Víš, že ti je vrátím.
Nemám v domì hotovost.
Stydím se, ale jsem opravdu
ve svízelné situaci, Gail.
Moc ti to sluší.
Nevypadáš jako kriminálník.
Jsem ùøednický.
Jasone, jdi nahoru.
Nemìl jsi sem chodit.
Jestli pøijde Ted domù, oba vás zatkne.
-Zatkne, nás?
-Ano.
Tak to je zlé, protože nemám na podplacení.
Nech toho, Jacku.
Nezaèínej zase, prosím.
Jak se daøí našemu poruèíkovi?
-Je kapitánem.
-Páni! Smetánka.
O potíže nestojím. Chápeš to?
Dnes není vhodný den. Opravdu.
Mrzí mì, že mùj ùtìk nezapadá
do tvého spoleèenského rozvrhu.
-Tak to nemyslela.
-Nezasahuj.
Když se cítíš ublížený, ubližuješ všem okolo.
-Pøednášku si nech!
-Snažím se tì chránit!
-Ale prosím tì!
-Ted tu bude každou chvíli.
Máme dnes veèer nìco dùležitého.
Dùležitého?
Nech mì hádat.
-Výplata ùplatkù?
-Tak dost! Vypadni!
-Nechme toho.
-Gail, jsem v dìsném prùšvihu.
Potøebuju jen peníze,
abych ho dostal do LA...
a nechám toho navždy!
Nechápeš to?
Ahoj.
Denise?
Tys vyrostla.
-Promiò. Už jdu.
-Ne, poèkej.
Je mi to líto, zlato.
Jen jsme tu...
V jaké jsi tøídì?
V osmé.
Už v osmièce?
Tady máš 40 dolarù. Víc nemám.
Vezmi si klíèe od auta.
Je pøed garáží.
-Øeknu Tedovi, že je v opravì.
-Dobøe.
Vyøešíme to, až se vrátíš do LA.
Stará se o vás dobøe?
Ano? To je vše, co jsem chtìl vìdìt.
Co na to øekne?
-Pochopí to.
-Jo, to je láska.
Ahoj, poklade.
Poèkej.
-Není to moc. 180 za hlídání dìtí.
-Zlatíèko, to nemùžu.
-Vezmi si je.
-To ne.
Prosím.
-Vezmi si je.
-Nemùžu, zlatíèko.
Haló. Chci zavolat na ùèet Eddie Moscona.
Mosconovy kauce.
Jerry, dej mi Eddieho.
Eddie, to je Jack.
Co blbneš? Kde sakra jsi?
Kde jsem? V Boise v ldahu.
Ne, poèkej. V Anchorage na Aljašce.
Ne, jsem v Casperu ve Wyomingu.
Jsem v hale Howard Johnsonu
s rùžovým karafiátem v klopì.
Co to plácáš?
Nemluvím k tobì,
ale k tìm druhým chlápkùm.
Jakým chlápkùm?
Popíšu ti to v barvách. Jsou tu.
Jsou tu tak asi dva dny.
Jsou cítit potem a mají kávový dech.
Z toho neustálého
sezení na zadku mají zácpu.
Sedí v dodávce a parkují zøejmì pøes ulici.
Ale teï to mùžete zabalit a jít domù,
protože o vás vím, vy podìlaní hlupáci.
Odposlouchávají tì. Už ti tam nezavolám.
Jdi k Chin Loovi.
Zavolám ti tam za pìt minut. To nestihnou.
Nazdárek, kašpárek.
Dovol, kámo. Beru to! To bude pro mì.
Jacku, jsi to ty?
Pošli mi hned 500$
do Západní telegrafické...
v Amarillu v Texasu.
Na co ti bude 500$ v autobuse?
A co to letadlo?
Nenapadlo tì, že jsem profík,
a že mùžu mít své dùvody.
Ted' máme auto
a peníze mi staèí jen do Amarilla.
Autobus nevyšel.
Mì spíš zajímá, proè neletíte!
Nerad lítá.
Co to je sakra za øeèi? Poslyš!
Musíš tu být nejpozdìji
za dva a pùl dne.
Jde o mého pùl miliónu!
Co se tam sakra dìje?
Nedìlej zmatek, nebo ho odbouchnu...
a hodím do pøíkopu!
Na to nemám náladu.
Pošli peníze a dovezu ti ho vèas.
-Slyšíš?
-Ano.
Jdeme.
Pošli hned 500$ Jackovi Walshovi
do Amarilla v Texasu.
Amarillo, Texas. A dál.
Najdi hned Dorflera a pošli ho tam taky!
-Jasnì, Eddie.
-Sakra!
"Tøista tøicet tøi støíbrných støíkaèek"
Proè jsi byl neoblíbený
u policie v Chicagu?
Kvùli tvé povaze?
Co to mìlo znamenat,
ten výstup u tebe doma?
Tvá žena si vzala
zkorumpovaného policistu?
Tak to vypadalo?
Celé oddìlení bylo zkorumpované.
Všude je nìco dobrého a nìco špatného.
Øekl bych jen špatného.
O dobrém nevím.
Co se stalo tobì?
Nechtìl jsem na ùplatkovou listinu.
Ùplatkovou listinu?
Pracoval jsem inkognito. Dostal jsem se
k heroinovému dodavateli v Chicagu.
Zásoboval celé mìsto.
Trvalo mi rok, než jsem získal jeho dùvìru.
Zrovna když jsem ho chtìl zatknout,
našel mùj kolega,
z nièeho nic, tøi
kila heroinu v mém domì.
Takže tenhle heroinový borec
mi dal na vybranou.
Zaøadit se mezi ostatní do ùplatkové listiny,
vypadnout z mìsta nebo 30 let basy.
Nezaøadil jsem se.
Proto dìlám, co dìlám.
Když najdu kriminálníka jako ty,
pøedvedu ho.
O ùplatky se nestarám,
protože ruèím sám za sebe.
Proè si nekoupíš nové hodinky?
Øeknu ti to, až tì líp poznám.
Kdy si myslíš, že mì líp poznáš?
Já tì líp poznám.
-Ty mì líp nepoznáš.
-Mùžeš mlèet?
Pøesnì.
Kolik nám zbylo?
Tohle?
Hladovíme a ty kupuješ cigarety?
Potøebuju je.
Dej si, co chceš.
Já si dám tyhle.
Co si dáte?
Kafe, prosím.
-Kolik stojí káva?
-53 centù.
-A èaj?
Dám si èaj.
Naše specialita na snídani
je chorizo s vejci.
-Chorizo s vejci?
-Ano.
-Co to je?
-Mexická omáèka s...
míchanými vajíèky.
K tomu je bramborák a toast.
To si nedáme. Díky.
Kolik máš hodin?
Za deset devìt.
Za deset minut budeme mít 500$ a já...
ti koupím steak nebo co budeš chtít.
Chorizo s vejci?
-Chorizo s vejci?
-Co budeš chtít.
Víš,
že jsi v prùšvihu, protože jsi v prùšvihu.
Není to moje vina.
Chápeš to?
Kdybys nechal Serrana na pokoji,
nestalo by se to.
Dìkuji.
Vìdìl jsem, jak z toho ven.
Èeho se podle tebe Serrano nejvíc obává?
Cestovat takhle s tebou.
Že ho oddìlají vlastní lidi.
To, co vím o jeho finanèních operacích,
by zlikvidovalo jeho...
i každého mafiána, se kterým kšeftoval.
Proto mì chce zabít.
Chtìl jsem si vše okopírovat na disketu.
Mohlo mi to zachránit život.
Co se stalo?
Zatkli mì døíve, než jsem to zvládl.
Proè jsi ho nenechal být?
Nevypadáš na nìkoho, kdo by se zapletl...
Proè tys nenechal být
toho heroinového pøekupníka?
Byl jsem ùèetní mafiánù.
Myslel jsem, že pracuji pro legitimní firmu.
Když jsem se dozvìdìl,
že ùètaøím pro Serrana,
nemohl jsem sedìt se založenýma rukama.
Ale vzal jsi, co ti nepatøilo.
Jsi na stranì mafiána?
-Nejsem.
-Jsi, jestli nejsi na mé stranì.
Nejsem na nièí stranì.
Držím se mimo.
Nedržíš. Vezeš mì do vìzení
a tam mì zabijí.
-To není mùj problém.
-To není tvùj problém?
To není tvùj problém?
Èetls o mnì v novinách?
-Ano.
-Byl jsi na mé stranì?
-Ano, byl.
-A proè nejsi ted'?
-Protože mi stojíš v cestì.
-V cestì?
Co chceš, jsou peníze za mì,
to je to. Jde ti
jen o ty podìlané peníze.
Mysli si, co chceš.
At' je to jak chce, dostanu svých 100 000,
at' se ti to líbí nebo ne.
Jdeme.
Tony, máš fot'ák? Vyfot' mì.
Jsou z letištì. Sluší mi?
Dìlej. Dej to pryè.
Nebudu to opakovat.
Támhle jsou.
-Jak se máš, Jacku?
-Sakra.
Pozdravuje tì Jimmy.
Bud' v klidu, Jacku.
Jsme tu kvùli nìmu, ne kvùli tobì.
Na co civíš?
Požádáš mì o ruku?
Nechte je!
Øekl jsem: "Nechte je", pitomci!
Kdo sakra jste?
Kdo jsi sakra ty?
To je tvùj konec.
Víš, s kým si zahráváš?
Ne. Øekni mi to.
Mluv zøetelnì a nahlas.
Chytrý, Jacku.
Dej sem klíèe.
Dìlej! Dej sem klíèe.
Klíèe.
Dárkové balení, Marvine.
Zpropadenì. Jdeme! Oba dva!
Kdo to byl?
-Nasadils tomu korunu.
-O èem to mluvíš?
Jsou to najatí vrahouni.
-Najatý na koho?
-Na nìho.
-Na mì. Neuvìøitelné, že?
-Kdo je najal?
Kdo? Jimmy Serrano.
Do prdele. Proè ho chtìjí zabít?
Neèteš noviny, tupèe?
-Ètu.
-Už toho mám dost.
Zdrhli. Šedý Dodge. Za nimi.
Jak jsi vìdìl, kde jsme?
-Už toho mám dost.
-Najal tì Eddie?
-Jasnì.
-Ten mizera!
-Mám s ním smlouvu.
-Máš smlouvu?
-Z pondìlí.
-Mnì volal.
-Øekl mi, žes to zvoral.
-Nic jsem nezvoral.
Mìls být v LA pøed dvìma dny.
Neøíkej mi, co mám dìlat!
Uvažuju o tom, že ho nevydám.
Pokochám se tím, jak Eddie sklapne.
-Dobrý nápad.
-Co? S tebou nikdo nemluví!
Kdo s tebou mluví?
Už není tvùj.
-Je mùj.
-Slyšíš?
Do prdele! Kdo je zase tohle?
Ježíši Kriste!
Dìlej nìco!
Vy dva jste ti nejubožejší nájemní lovci,
které jsem kdy vidìl!
Nedopravili byste ani láhev mléka!
Budeš sakra zticha?
Kam zmizel?
-Ztratil se?
-Nevím. Nic nevidím.
Urèitì jsme naprosto v bezpeèí.
-Jsi v poøádku?
-Jo, bezva. Ùžasnì se bavím.
-Marvine, dej mi zbraò.
-Ani náhodou!
-Dáš mi tu zbraò?
-Dej mu zbraò!
Žádný triky, Jacku!
Do prdele.
Nejdou po mnì.
Je to jen legrace.
-Tys je nevyhodil?
-Dùvìøuj, ale provìøuj.
To byly klíèe od auta.
Sakra! Mých 100 000!
Mìl ti zaplatit 100 000?
-Proè? Kolik mìl dát tobì?
-25 000.
Ten padouch!
Svatá nádhero, Jacku! Dostals ho!
Co to sakra dìláš?
Uvidíme se v LA.
Kde jsi?
Podej mi ruku. Kloužu.
Neudržím se. Dej mi ruku.
Kam jdeš?
Tak.
Slib, že mì pustíš!
Slíbíš?
-To zrovna!
-Slíbíš?
Jdi k èertu!
Ztìžuješ mi rozhodnutí.
Dobøe. Slibuju, že tì pustím.
Bože.
-V poøádku?
-Ano.
Dík, žes mi zachránil život.
Dík za to, že mì pustíš.
Pustím tì. Hned jak vejdeš
do okresního vìzení LA.
Jdeme.
Jo, správnì. Tady dole!
Budete tam jen tak trèet,
nebo mi odsud pomùžete?
Tohle zrovna pøišlo.
Roztrpèí mì to?
To je slabé slovo.
Znáš jídlo, kterému se øíká
lyonské brambory?
Je to nìco jako smažené brambory.
Ale s cibulí.
Je to delikatesa.
Výborná pøíloha ke steaku, vepøovému,
hamburgeru, cheesburgeru,
k jakémukoli masu.
Je to...
Víš, mám dost penìz, abych koupil...
-Hele.
-...tolik lyonských brambor,
-kolik bys dokázal sníst.
-Prosím tì, mlè už!
Myslím, že bys to mìl promyslet,
protože není nic...
Poèkej.
Díky bohu.
Pøikryj to.
Ahoj. Mohli byste nás svézt do mìsta?
-Jistì. Naskoète si.
-Díky.
Bezva. Vidíš?
Na každého lumpa pøipadá šest dobrákù.
-"Yahey", všem.
-Co to bylo?
To bylo: "Ahoj."
Umím to øíct v hodnì jazycích.
Ne ve tvém, ale v hodnì jiných.
Vítejte, pane.
-Na to se netìším.
-Myslíš, že já ano?
Nechápu, co máte vy dva za problém.
Je to ùèetní.
Mìli jsme smùlu.
Walsh je dobrý.
Je-li tak dobrý,
mìl bych ho najmout na vás.
Doufám, že se to Jimmy nedozví.
Bez obav. Vrtulník je z Kansas City.
Dalo by mu zabrat, to zjistit.
Ty jsi èistý.
Èistý jako hovno, blbeèku!
On je stále v obìhu, ne?
Nìco vám øeknu.
Nechci vás dva vidìt,
dokud nedostanete ùèetního, jasné?
Konec cesty.
To je ono?
Je tu nìkde opravdové mìsto?
Channing.
Jak je odtud daleko?
-Padesát kilometrù.
-Kristepane.
Co je tohle za mìsto?
Je tu nìkdo, kdo nás mùže odvézt
do Channingu?
-Jede nìkdo tím smìrem?
-Nikdo.
Promiòte. Je tam záchod?
Jo, jdi.
Je tu telefon?
-Telefon.
-Ne, telefon.
Žádný telefon?
Jsem rád, že se bavíte.
Strach z lítání, ty hajzle?
Zastav! Vrat' se, hajzle!
Vrat' se! Zastav!
Strach z lítání, to zrovna!
Dolù z toho letadla!
Zatracenì, jsi pilot, ty hajzle?
Nemyslel jsem, že bylo vhodné ti to øíci.
Až budu moct, udìlám ti nìco vhodného.
Jak se to vypíná?
Vypni to!
Vydrž! Budu opatrný!
Do prdele!
Zatracenì, jsi pilot?
Jsi pilot? Já ti ukážu, ty pilote!
Povím ti o té kavárnì,
co otevøu, až tì pøedám...
a dostanu 100 000.
Bude se ti to líbit.
Nepøibližujte se!
Držte se zpátky!
-Dej mi klíèky od vozu.
-Nemùžeš jim ho ukrást.
Tys chtìl ukrást letadlo!
-Tak co øíkáš?
-Chci si zachránit život.
Mìl bych jim nìco dát.
Dej mi hodinky.
Moje hodinky? Do prèic!
Na. Mají velkou hodnotu.
Nastup.
Nepøibližujte se!
Jacku, bud'me upøímní.
Lhals mi první.
-U øeky.
-Cože, nech sakra...
-Tys lhal jako první.
-Ty máš ale drzost!
-Ne. Tys mi lhal první.
Tys mi lhal první.
Ano, lhal jsem první. Ale nevìdìl jsi,
že jsem lhal o svém strachu,
když jsi mi u øeky lhal.
Takže z tvého pohledu jsi lhal první ty mnì.
Nemùžu se s tebou ani hádat.
Nechápu, co øíkáš.
Øíkám, že z tvého pohledu
jsi lhal první ty mnì.
-Co je ti?
-Mám vøed.
Jo, mám vøed.
Mám vøed a díky tobì
mnì zase zaèal krvácet.
Víš, proè máš vøed?
Protože znáš jen dva výrazy.
Mlèení a zuøivost.
Pomohlo by mléko.
Potøebuju nìco k jídlu.
To by pomohlo.
Za co to koupíme? Za hlínu?
Ty dojed' do mìsta a
já se o to postarám.
Ty se postaráš?
Jak, prosím tì?
Dojed' do nejbližšího mìsta.
Ale tys mi lhal první.
BAR "U ZRZKA"
PARKOVlŠTÌ JEN PRO ZÁKAZNÍKY
-Co ted'?
-Dej mi ten odznak FBl.
-Odznak FBl?
-Jo, dej mi ten odznak FBl.
-Sundej mi je.
-Sundat?
Chceš jíst?
Chceš nìjaký z tìch
cholesterolových zabijákù? Tak dìlej.
-Jen se pokus mì podvést...
-Jo, odbouchneš mì a hodíš do...
Tak dìlej. Sundej je.
-Kdo to tu vede?
-Kdo to chce vìdìt?
-Já.
-Je tu vedoucí.
Chci mluvit s vedoucím.
Prosím, pane.
Alonzo Mosely, FBl.
Jsme na stopì bandì penìzokazcù,
kteøí utrácejí po státech
falešné dvacetidolarovky.
Platil nìkdo za poslední dvì hodiny
dvacetidolarovkou?
Dostáváme je poøád.
Dostáváte je poøád.
Udìlejte dva kroky vzad, prosím.
Otevøete pokladnu, prosím.
Nedotýkejte se jich.
S dovolením.
Postup èíslo dvì, Hanku. Provìøit.
Dejte mu tužku, prosím.
Udìlej lakmusovou zkoušku.
Dìláš lakmusovou zkoušku?
-Ano.
-Dobøe.
Vidìl jste tu nìjaké podezøelé osoby?
Ne.
-Bydlíte tady?
-Jo.
-Tak co?
-Tahle je špatná.
Popište pøesnì posledního,
který zaplatil dvacetidolarovkou.
-Tøicet. Vysoký.
-Asi metr osmdesát?
-Skoro dva metry.
-Tmavì hnìdé vlasy?
Svìtlé obarvené.
-To bude náš chlap.
-To je on.
Tyhle si bereme jako dùkaz.
Dej mu potvrzení.
Tahle je taky špatná.
Upozornìte prosím ostatní v okolí.
Jak se to tu jmenuje?
-Bar U zrzka.
-Vy jste zrzek?
Vy si barvíte vlasy?
Ne.
Proè vám øíkají "zrzek"?
Podle druhu sekvoje.
Moje pøíjmení je "Døevìný".
-Vaše køestní jméno?
-Bill.
Dìkujeme za spolupráci.
Hanku.
Tyhle jsou špatné.
Tyhle jsou dobré.
-Jdeme. Musíme chytnout tenhle vlak.
-Cože?
Musíme chytnout tenhle vlak.
To nemùžu.
Ani létat jsi nemohl. Poklus.
Poèkej! Tenhle je nákladní!
To nezvládnu!
Opravdu to nezvládnu.
Myslel jsem, že vlakem jezdíš rád. Naskoè!
-Co to dìláš?
-Slibuješ, že mì pustíš?
-Otevøi, sakra!
-Uvidíme se v pøíštím životì, Jacku.
Ty parchante!
Mizero! Otevøi ty dveøe!
Jsi rád, že mì vidíš?
Asi jsme v pøíštím životì.
-Neukvap se.
-Neukvap se?
Neukvapím se! Padej semhle!
Zkus to ještì jednou
a vyhodím tì z vlaku!
Sedni! Ruku sem!
-Klid, Jacku.
-Tak.
Ty zpropadenèe!
Drž zobák!
Nemluvím s tebou až do konce cesty!
Necháte mì jít nebo co? Nic nevím.
Opravdu?
Do prdele.
Nech kouøení.
Ušetøíme oba dva.
Kde jsou?
Nemám páru.
-lnspektore.
-Mlè!
Ted' poslouchej, ty hajzle.
Odpovìz a hned!
Co po mnì chceš? Nic nevím.
Vypadá to,
že agent Alonzo Mosely s partnerem...
naskoèili do nákladního vlaku u Channingu.
Jedem.
Jacku? Co je?
Jak dlouho ještì pojedeme?
O to se sakra nestarej!
Chce se mi na záchod.
Drž zobák!
Podstoupils nìkdy sex se zvíøetem?
Pamatuješ na ta kuøátka
v indiánské rezervaci?
Nìkterá vypadala moc pìknì.
To jen tak, mezi námi.
Bylo jich tam pár,
která by stála za høích.
A co ty a ty tvoje hodinky?
Øekls, že to povíš, až mì líp poznáš.
Øekls mi o svých pocitech s kuøatama.
Co by to mohlo být za tajemství,
ty hodinky?
Koupila mi je Gail. Dala mi je.
První vìc, co mi kdy dala.
Koupila mi je, protože jsem chodil
poøád pozdì, nejmíò o pùl hodiny.
Koupila je a naøídila o pùl hodiny dopøedu,
abych už nechodil pozdì.
Nemohu se zbavit myšlenky,
že se zase dáme dohromady.
Nevím proè. Poøád vyèkávám.
Nemyslím, že se vrátí.
Já taky ne.
Nìkdy musíš nechat vìci plavat.
Kup si nové hodinky.
Jsi fajn, Jacku.
Myslím,
že za jiných okolností...
bychom se...
asi také tak nenávidìli.
Asi bychom byli pøátelé.
V pøíštím životì.
Jo, v pøíštím životì.
To je bezva.
Ubytování bylo ùžasný.
-Máš èouda?
-Nekouøím.
Vzal mi moje cigára.
Chceš je zpìt?
Pak budeš muset jet do Flagstaffu,
protože Mosely jel tam.
Dobrej nápad.
Kde myslíš, že jsme?
Asi v Arizonì.
Celou noc jsme jeli na západ.
Asi jsme už skoro doma.
A já jsem už skoro mrtvý.
Vládní program ochrany svìdkù
není tak špatný.
Dostaneš nové jméno, nový život.
Nemám ani šanci se do nìj dostat.
-To nevíš.
-Vím to a ty to víš taky.
Serrano mì dostane døív,
než se do toho tvého programu dostanu.
Udìlej mi laskavost.
Nepøedstírej, že si o mì dìláš starost.
Uráží mì to.
Pøiznej barvu.
Jediné, co tì zajímá, je...
získat své peníze.
Už mì nebaví, že
ze mì poøád dìláš vola,
který se zajímá jen o prachy.
Serranovi lidi mi za tebe nabídli milión.
Proè to nepøijmeš?
Stejnì pracuješ pro nìj.
Stejnì pracuju pro nìj?
Víš, co øíkáš?
Dìlám to právì proto,
že pro toho padoucha nechci pracovat.
-Co to má znamenat?
-Nic.
Nic to neznamená.
Serrano je ten heroinový pøekupník
z Chicaga, o kterém jsi mluvil?
Ten, co ovládal tvé
kámoše a znièil ti život?
To je ten, kterému mì vezeš...
To je ten, co mì zabije?
Doufám, že ta kavárna bude stát za to,
Jacku.
-Jdeme. Musíme seskoèit.
-Cože?
Je to naše koneèná, milovníku vlakù.
Do toho.
-To by ses mìl nauèit.
-O èem to mluvíš?
Proberme to!
-Zjistili jste nìco?
-Ještì ne.
Mohli seskoèit kdekoli.
Existují pravidelné zastávky.
Lidi si naplánují výstup, když vlak zastaví.
Tak to obyèejnì lidi dìlají.
Neházejí se navzájem z vlaku.
Na to jsou zastávky.
Co to má znamenat?
Co chceš udìlat?
Co to dìláš?
Kristepane! Nech toho!
Dìláš si legraci?
Vyjdou ven a zastøelí nás.
Co to sakra dìláš?
To je nìco!
Ty to nastartuješ...
a já tì pøejedu.
To je to nejlepší, co mì napadá.
Blahopøeji. Další pøestupek.
Dìlej.
Nelíbí se mi to.
Po pravdì øeèeno, nelíbí se mi nic z toho,
co dìláš. Nic.
Kam jedeme?
Na nejbližší letištì.
Nejsem ten typ, co by ti øíkal:
"Já ti to øíkal", ale...
Do prdele!
Vystopovali je 50 km jižnì od Sedony.
Sledují je.
Vezmeme si vrtulník.
Tohle je vhodná pøíležitost,
jak si zlomit vaz.
Brzdi!
Zatracenì, to se mi nelíbí!
Náklad'ák!
-Kam jedeš?
-Uvidíš, až tam dojedeme.
Zašel jsem pøíliš daleko.
Pøíliš daleko.
A jsem pøíliš blízko.
Tak. Už jdu.
-Jdeme.
-No jo.
Tak.
Nazdar!
Mám štìstí nebo jsem fakt jednièka?
Je to Marvin?
Super. Jsem jednièka!
Nazdar, Jacku, ty tupá hlavo.
-Pojd', ty blbeèku!
-Co to bylo?
Poèkej.
Hni se a vyrvu ti duši z tìla!
Uvidíme se v LA.
Do prdele.
'Brý den, pane.
-Otevøeno?
-Máme nepøetržitì otevøeno.
Tìžký den?
Tìžký týden.
Jo, rozumím vám.
Dal bych si kafe.
-Díky.
-Rádo se stalo.
Nechte si je.
Ty jsem zrovna hledal.
Dík, Alonzo.
Marvine, musím ti øíct,
že mám panický strach z létání.
Tak se uvolni a prospi to.
Zapomeò na svùj termín.
Je to tak a nejinak.
Znám svá práva.
Mùžu si zavolat.
Víc než telefonáty by tì mìlo zajímat,
že tì èeká 10 let za to,
že ses vydával za agenta FBl.
Deset?
Deset let. Jak to, že to prošlo tobì?
Nechte ho zavolat.
Díky.
Trochu soukromí, prosím.
Mosconovy kauce.
Jack Walsh. Dej mi Eddieho.
To je Jack.
Doufám, že to není jobovka.
Zbývá ti jen pìt hodin.
Chci ti jen øíct, že je to tvùj konec.
Rozumíš?
Poèkej.
Najals na to Marvina, ty parchante.
Jsi ubožák! Jsi verbež! Jsi had!
-Skonèils?
-Jsi hnusný slizák! Cože?
Posrals to, jasný?
Mìls ho ètyøi dny, Jacku!
Mohls ho za tu dobu donést pìšky
na zádech. Ale tys to posral.
Už jsem nìkdy nesplnil,
co jsem ti slíbil, ty kryso?
Jaks mohl øíct Dorflerovi o tìch 100 000,
když jsem mu nabídl 25 000?
-Kdy jsi s ním mluvil?
-Proè?
Kdys s ním mluvil?
Pøed deseti minutama.
Øval a jeèel, at' se jdu vycpat.
A ted' ty, všichni mì posíláte k èertu.
Mám tujen neèinnì sedìt na zadku?
O èem to mluvíš?
Máš ještì pìt hodin.
Pøivedeš Duka nebo ne?
Myslel jsem, že ho pøivede on.
Ted' jsem mluvil s posraným Dorflerem.
Nemá ho.
-Cože?
-Kde teda sakra Duke je?
-Haló?
-Zavolám ti pozdìji.
-Tonyho Darva, prosím.
-Kdo volá?
-Marvin Dorfler.
Volá Marvin Dorfler.
Chceš s ním mluvit?
Jo. Dej mi ho.
Všechno klape?
Takže Dorfler pracuje pro vás.
-Kdo je tam?
-Jack Walsh.
Jacku, na co si stìžuješ?
Nabídli jsme to první tobì, ne?
Jack Walsh. Vydrž, nìkdo tì chce pozdravit.
Pozdì, blbeèku.
Pozdì pro tebe.
Nedošel jsem tak daleko pro nic za nic.
Rozumíš, ty parchante?
Chci Duka zpìt!
Proè mi to øíkáš?
Proè ti to øíkám?
Øeknu ti proè.
Protože mám nìco, co patøí Dukovi.
Vèetnì disket se všemi detaily...
Serranova kšeftování a praní penìz.
Jestli nedostanu Duka zpìt do dvou hodin,
pøedám diskety federálùm. Slyšíš?
Øekni Serranovi, aby mi pøivedl Duka
za dvì hodiny na McCarranovo letištì,
kde udìláme výmìnu.
On jediný mì nebude chtít
zastøelit na veøejnosti.
Uvidím-li v okolí letištì jediného mafiána,
poslouchej pozornì,
pùjdu rovnou za federálama.
Nebudu s tím Jimmyho obtìžovat.
Ne? Dobøe. Až bude v base,
øeknu mu, žes to všechno vìdìl.
Od teïka za dvì hodiny.
Hlavní budova McCarranova letištì.
Pamatuješ si to, blbeèku? Mìj se.
Øekni Alonzovi, že se chci dohodnout.
Chceš se se mnou dohodnout?
Co kdybych ti naservíroval Serrana?
Co tím myslíš?
Jako pøedkrm, spiknutí
s cílem znièit vládní dùkazy.
Jaké dùkazy?
Necháte mì pøedvést Duka
a pøevzít honoráø?
Pokraèuj.
Probereme to po cestì.
Za dvì hodiny musíme být ve Vegas.
VOLNO
Ne, to je pokojová služba.
Na. Podrž to tak,
aby bylo vidìt, že jsou dnešní.
Sám sebe udivuju.
To jsem hlava.
Všechno klape.
-Øekni: "Sýr."
-Nedìlej to, Marvine.
Adiós.
Tak. Nemáme pravé diskety.
-Je to tak?
-Je.
Dáme-li mu prázdné diskety...
a on je pøijme,
bude to staèit na jeho zatèení?
Staèí, že se ukáže
na letišti a bude to...
bránìní výkonu spravedlnosti.
Ukáže-li se s Dukem, pøidáme ùnos.
Bude-li mít zbraò, ùmysl spáchat vraždu.
A protože se jedná o letištì,
opravte mì, jestli se mýlím,
mùžete ho obvinit z manipulace
s mezinárodní dopravou.
Nic z toho neplatí,
dokud nepøevezme diskety.
Bez obav. Pøevezme je.
Dejte mu mikrofon.
Nezlobíte se za to,
co se stalo v Amarillu, že?
Byl to jen chvilkový nápad.
-Kde je?
-Kde jsou peníze?
V autì. Kde je?
Menší zmìna plánu.
Ted' chci dva milióny.
Cože?
Ètu noviny, víte?
Sebral vám 15 miliónù, že?
Spoèítal jsem si, že má cenu dvou miliónù.
Jsem obchodník.
Jak víme, že ho máš?
Chci milión hned.
Za 20 minut vám zavolám...
a øeknu, kde nechat druhý milión.
Až ho dostanu, øeknu vám, kde je.
-Ne.
-Proè?
Zbláznil ses?
Co øekne Jimmy?
Jak ted' získáme Duka?
-Podívej se poøádnì!
-O èem to mluvíš?
Kdy se nauèíš dávat pozor?
Vidíš ten nápis?
Tak. Dnes je naše noc. Chápete?
Už mám tìch omylù plné zuby.
Jak dostanu diskety od Walshe,
zabijete Walshe i Duka. Jasné?
Já dostanu diskety, vy je zabijete. Ano?
-Nemìl bys to dìlat.
-Opravdu?
Co mi tedy navrhuješ?
Pošli nìkoho s penìzi.
Tohle nedìlej.
Znám Walshe. Ode mì peníze nepøijme.
Je to klad'as.
Leze mi to na nervy.
Pro nìj je morální tohle.
Oba budeme mít, co chceme.
Neuvažuje normálnì, Sidney.
Posad' se, dej si chlebíèek, sklenici mléka.
Cokoli.
Už jede.
Jede na sever na Las Vegas Boulevard...
asi tøi kilometry od letištì.
Jsme mu v patách.
Proè se usmíváš?
Pøipadám si zase jako polda.
Koneènì jsem v lepší spoleènosti.
Duke.
Ten, co obral bahno spoleènosti...
a obdaroval nešt'astníky svìta.
Chtìl jsem se s
tebou setkat tváøí v tváø.
Opravdu sis myslel, že mì mùžeš okrást,
a že ti to jen tak projde?
Jsem tady, abych ti øekl dvì vìci.
Za prvé: dnes veèer zemøeš.
Za druhé: pùjdu domù, dobøe se najím,
pak zajdu za tvou
ženou a taky ji zabiju.
Èekej na zavolání.
Ostatní mohou jít.
Jasnì.
Tady ho máme.
Dlouho jsme se nevidìli.
Dlouho.
Poøád utrácíš jen za obleèení.
-To víš...
-Dokud jsi ve mìstì,
dej mi vìdìt, kdybys chtìljít do divadla,
zadarmo se najíst,
nebo tak. Zvu tì.
Takový jsem já.
Jsi fakt pašák.
Dej mu ty diskety.
Jak se má tvoje matka?
Dobøe.
Dcera roste, dospívá.
Øíkal jsem si, že kdybychom
se spolu tenkrát spøáhli,
nevypadal bys jako žebrák.
Pokouším se pøežít.
Máš ty diskety,
nebo jsi je ztratil jako svou práci?
Dej mu je, Walshi.
Nevidím Duka.
-O nìj se postaráme za chvíli.
-O nìj se postaráme hned.
Nìco ti øeknu, Jimmy.
Tohle není rodinný dýchánek.
Neuvidím-li Duka do pìti vteøin, odcházím.
Bereš všechno stejnì pøehnanì vážnì.
Fakt. Hele, dej mi je a...
dojdeme pro Duka spolu.
Uvidíme se u soudu.
Kam sakra jde?
Jsi vítìz!
-Co?
-Vítìz.
Mám køièet, aby to všichni slyšeli?
Kde je?
-Je na cestì.
-Øekl jsem, žádní pistolníci!
Nevšímej si jich.
Dostaneš, co chceš.
Než to skonèí, klepne mì z toho pepka.
Když máme ted' chvilku,
chci se tì na nìco zeptat.
Nevadí ti, že ti objíždí ženu jiný polda?
Víš, že ho povýšili na kapitána?
To je co? Pøedstav si to.
On a kapitán.
-Pøejete si, pane?
-Letenku do LA.
Hned to bude.
Kuøácké nebo nekuøácké oddìlení?
Hádej dvakrát.
Kuøácké.
Jak budete platit, pane?
-Do prdele!
-Co?
Podívej.
Co tu proboha dìlá?
Muž bìloch se zelenou taškou a...
rukou ve vestì, mùže ohrozit akci.
Odstraòte ho okamžitì a nenápadnì.
Tøeba ho i zastøelte, ale zlikvidujte ho.
-Dobrý, Jone?
-Ano.
-Postav se za mì.
-Jdi.
Èekám.
-Jak se všichni máte?
-Vypadni.
Držte se zpátky.
-Kdo jsi?
-Co chceš? Kdo jsi ty?
Kdo to je?
Nechápeš, o co jde.
Vypadni odsud.
Spojení je pøerušeno.
-Zbláznil ses?
-Nevypaøím se s prázdnejma rukama.
-Serrano odchází.
-Má diskety?
Nevím.
-Serrano má diskety.
-Nech ho.
Má diskety.
Má ty diskety?
Nevím. Je tam zmatek.
Serrano má diskety. Má je.
Marvine, pozor!
Už ti na to neskoèím.
Ty tupèe pitomá, dávej pozor!
Serrano má diskety!
Jdeme.
Pomalu! No tak!
Zatracenì! Kdo sakra jste?
Na tohle jsem se tìšil celých deset let.
-Na co?
-Øíct: "Jsi zatèen."
My se setkáme.
Možná.
-Naše dohoda platí?
-Platí.
Poèkat! Jaká dohoda?
Co to má za zvláštní výhody?
Uvidíme se v LA, Marvine.
Hlídej si cigarety.
Co se dìje?
Promiò. Mám hodinu a pùl na to,
abych tì dostal do LA.
Díky, Alonzo.
VÍTEJTE V Los Angeles
Mosconovy kauce.
Nazdar Eddie. Kde je Jerry?
Zapomeò na Jerryho. Kde jsi ty?
FBl ho pøed 20 minutama sebrala.
-Proè?
-Záleží na tom?
Stejnì jsem mu nevìøil.
-Kde sakra jsi?
-Kde? Na letišti.
Uhodneš s kým? S Dukem.
Ty ho máš! Zbožòuju tì!
-Chceš ho pozdravit?
-Jo. Dej mi ho.
-Pozdrav.
-Nazdar.
Nazdar, ty mizero!
Máme tì,
ty parchante!
Ted' se rozluè, ty sráèi,
protože já ho pouštím.
Mohla to být pìkná kavárna.
Pane bože.
Nechápu to.
Udìlal jsem, co jsem chtìl.
Dostal jsem tì do pùlnoci do LA...
Nevím, co øíct.
Neøíkej nic.
Jak tì znám,
dostal bych chut' ti je zase nasadit.
Díky.
-Ne. Tobì díky.
-Dìkuji ti.
Na památku našeho dobrodružství.
Doufám, že máš dobrý dùvod.
Ano, dobrý.
Velmi dobrý.
Když jsem pøipravoval svùj ùtìk,
myslel jsem, že FBl stahuje sítì.
Vezmi si je. Vzal
jsem si nìco na cestu.
Vezmi si je.
Není to ùplatek. Je to dar.
Už jsi mì pustil.
Ty padouchu.
-Ty mizero.
-Øíkal jsem ti, že mám peníze.
To jsem vìdìl, ale nenapadlo mì,
že je máš u sebe.
Kolik to je?
Okolo 300 000 dolarù.
To je ùctyhodné okolí.
Nemám slov.
Opatruj se.
-Ty se opatruj.
-V pøíštím životì nashledanou.
V pøíštím životì nashledanou.
-Víte, kolik je hodin?
-Je 23.35.
Za pìtadvacet minut pùlnoc.
Byl bych to stihl.
Nemìl bys zpátky na tisícovku, že?
Dìláš si srandièky?
Odpal, ty vandráku.
Asi budu muset pìšky.